Ubuntu Anaconda Kurulumu
1. https://www.anaconda.com/ adresine eriş

2. Download Anaconda linkine tıklayın

3. Linux Sürümünü,  Python 3.X versiyonunu ve 64bit installer seçin ve save file deyin

4. Terminal'i açın ve mv Downloads/Anaconda3_XXXXXX .
komutu ile indirilen dosyayı home dizininize taşıyın

5. Terminalden 
bash Anaconda3_XXXXXX.sh komutunu çalıştırın
alta 
>>> 
gelecektir
Burada enter tuşlayın

Önerilen dizine kurmak için enter tuşlayın 
Path'e ekleyeyim mi diye sorduğunda yes de kabul edin.

Microsoft VSCode için no de


6. Terminalden 
source .bashrc 
ile işlemleri güncelle

7. anaconda-navigator
komutuyla Anaconda'yı çalıştırın

